Você estuda ou só trabalha?
Eu só estudo e você também estuda?
Sim
Está na graduação ou Ensino médio?
Graduação
Que legal, eu também.
Está na graduação ou Ensino médio?
Graduação. Faço Ciência da Computação
Que legal, eu também
Que bacana! Você programa?
Esse é meu ponto forte
O que gosta de desenvolver?
Gosto de criar coisas novas, como games para celular
Eu adoraria testar alguns dos seus jogos
Ficaria muito contente se você jogasse eles, você vai adorar
Me manda depois por mensagem
Mando um zap
Combinado! Hahaha
