Oiê
Oi
Você trabalha?
Não trabalho
Há...
Você trabalha?
Sim, trabalho com programação
Sério? Eu também programo.
Nossa, não sabia disso.
Programo alguns jogos
Para computador mesmo?
Android e IOS também
Que legal! Eu não programo muito, podemos aprender um com o outro
Sim, do que mais gosta?
Gosto de banco de dados e pessoas, tenho uma equipe que trabalha com isso
Não sei muito sobre, normalmente programo sozinho
Agora não mais, vamos desenvolver algo juntos?
Gostei da idéia, o que tem em mente?
Vamos analisar a necessidade atual, pensaremos em algo necessário que todos vão adorar
Tenho que ir, nos vemos mais tarde então para trabalhar nessa idéia
Fechou, até mais
Até mais
Até
